야, 너는 크리스마스 때 뭐 하냐?
여친이 작년 크리스마스 때부터
예약해 둔 스위트룸 갑니다
크으으, 좋겠다
그럼 나는 뭐 하냐?
선배님은
소개팅 하실래요?
(학수) 너는 어떻게 눈치가
전역할 생각을 안 하니?
크리스마스 기념으로
따끈따끈하게 한 명만 해 줘
제가 툭 까놓고
딱 세 명까지 해 드릴 수 있거든요
[학수의 탄성]
문제는...
감당이 안 되실 것 같은데
아니다, 그냥 못 들은 걸로 하십시오
아, 이 자식이 선임한테 영업을 하네?
뭘 넣었다 뺐다 해, 그냥 까
농담이 아니라요
선배님, 진짜 지려요
그러니까 간만에 지리게 좀 만나 보자고
(학수) 나 김학수야
(철중) 아, 그러면 진짜 다리 놓습니다?
아직도 안 놨어?
나 김학수라니까, 형 몰라?
학수, 학수, 김학수
[익살스러운 효과음]
[발랄한 음악]
(철중) 오케이!
[어색한 웃음]
[한숨]
(동배) 어서 오세요
(내레이션) 이 남자는 잠시 후
소개팅을 하게 된다
혹시 강지구...
(학수) 씨는 아니시겠구나
(지구) 내가 강지구인데?
아, 맞으세요?
아이고, 죄송합니다
(학수) 제가 좀 많이 늦었나 보네요
후래자삼배
아하하, 아이, 농담도, 허허
(내레이션) 여자 1호는
농담을 해 본 적이 없다
[익살스러운 음악]
아흐...
후...
아, 이거 시작부터 센데요?
정신 바짝 차려야겠어요, 하하하하!
그, 유튜버시라고 들었는데
혹시 어떤 유튜브 하시는지
여쭤봐도 될까요?
종이접기
아, 그 종이접기요?
(학수) 저도 어렸을 때 종이 좀
접어 봤거든요
아니...
- 마셔
- (학수) 예?
(내레이션) 남자 1호는 귀가 의심된다
- 마시라고
- (내레이션) 여자 1호는 말끝이 짧다
(학수) 아흐...
주로 어떤 걸 접으시나요?
- 우로보로스
- 우로, 뭐요?
아, 뭐 공룡 이름 같은 거?
- 뱀
- (학수) 뱀
- 그런 뱀이 있구나
- 없어
아, 그러면 뭐 상상의 동물 같은 건가요?
- (학수) 용처럼?
- 들어
- 예?
- 상상의 동물 맞으니까 마시라고
아...
아, 예, 감사합니다, 헤헤
(내레이션) 뭐가 감사한 것인가?
남자 1호는 왜 감사함을 느끼는가?
술
아, 아, 예, 아이고, 아이고, 예
아까부터 계속 혼자 따라 드시길래
죄송합니다
(내레이션) 뭐가 죄송한가?
남자 1호는 왜 죄송함을 느끼는가?
[익살스러운 효과음]
아, 아니, 깜짝이야
이거를 왜 갑자기...
- 합술
- 합술이요?
(지구) 적군의 잔에 독을 타지 않았다는 걸
증명하는 우호적인 기술
아, 우리가 적군은 아니지 않나요?
언제 봤다고 친한 척이야?
[익살스러운 효과음]
죄송합니다
지금부터 그 잔은 이 테이블에
내려놓지 않는 걸로
(학수) 아, 예
[익살스러운 음악]
(학수) 아휴
어, 어, 어!
(내레이션) 여자 1호는 술잔을 잘 던진다
(학수) 아유, 죄, 죄, 죄송합니다
[어두운 음악]
술이 너무 빨리 들어가는 바람에
막 빙글빙글 돌아 가지고...
그래서 잔이 두 개인 거야
너 이것도 깨면 나랑 사귄다?
[진지한 음악]
(내레이션) 지금 받은 것은
사형 선고가 아닌 일개의 잔이지만
반대로 느껴지는 남자 1호다
제법이네
- 마셔
- (학수) 감사합니다
아, 절대 깨지 않았습니다
- 취하지 마
- (학수) 아...
내가 허락하면 취해, 눈깔 떠
눈깔이 안 떠지는데요
정신 차려
정신 싸움이야
- 똥꼬에 힘!
- 힘!
아, 근데 왜 아까부터
자꾸 저한테 반말하세요?
저보다 연배도 적으신데
나 원래 까고 시작해, 꼬우면 너도 까
- 마셔
- (학수) 아, 죄, 죄, 죄송해요
저 더 이상 못 먹겠어요
지금부터는 정신력이야
못 하겠으면 여기에서 포기해
계산하고 나가!
아이, 씨
[긴박한 음악]
(학수) 아아!
거봐, 할 수 있잖아!
모든 건 다 정신력이야
(학수) 하...
(지구) 모든 건 다
마음먹기에 달렸다고, 어?
이거 왜 안 먹어?
야, 먹어
- 잘 삶았네
- 아, 예, 감사합니다
네가 삶았어?
아니요, 아니, 죄송합니다
(내레이션) 뭐가 죄송한가?
남자 1호는 왜 자꾸만 죄송함을 느끼는가?
(학수) 근데 아까 주로
뱀을 접는다고 하셨잖아요
접는 거 맞죠, 잡는 게 아니고?
[익살스러운 효과음]
접는다고
접어
아니, 뭐 원래 뱀이 접히는 동물인가
상상이 잘 안 돼 가지고
[옅은 웃음]
사람도 접히는데 뭐
[우두둑 소리]
(내레이션) 어쩌면 자신도
접힐 수 있겠다고 생각하는 남자 1호다
자, 이제 다 먹었으니까
일어날까요?
- (지구) 후식은?
- 먹어야죠
사장님, 여기 미쏘로 둘 주세요
사장님한테는 존대하시네
(지구) 감사합니다
미지근한 소주를 따로
만들어 놓으신 거예요, 저 사장님이?
이거를 먹는 사람이 있나?
(지구) 우리가
스읍, 자고로
소주는 미지근할 때가 진짜거든
[익살스러운 효과음]
자, 느껴 봐
(학수) 아, 이, 이, 이걸로요?
- (지구) 하...
- (학수) 소주를 빨대로 마시는 거는
제가 대학교 신입생 환영회
벌칙으로 해 보고 안 해 본 것 같은데
아, 그리고 이 미지근한 소주를
가뜩이나 굳이 이런 빨대로 먹어야...
- 빨아
- 빨게요, 예
(학수) 빨게요
[개운한 숨소리]
(학수) 아...
다 먹었...
(학수) 어, 어, 어, 어어! 어어어어어!
(내레이션) 남자 1호는
지금 몸이 반으로 접힌 채
우로보로스의 목구멍으로
빨려 들어가는 꿈을 꾸고 있다
(학수) 아...
[피리 소리]
어우, 하...
이, 이봐요
강지구 씨
[몽환적인 음악]
어, 어! 어, 어, 어!
[비명]
으아! 으!
[학수의 가쁜 숨소리]
(내레이션) 남자 1호는
방금 바지에 조금 지렸다
(지연) 김학수 씨?
[신비로운 음악]
[소름끼치는 효과음]
[뱀의 스스슥 소리]
저기요
아, 예, 한지연 씨죠?
(학수) 아, 앉으세요
아이, 그게 제가
뱀 트라우마가 있어 가지고요
[익살스러운 효과음]
- 뱀이요?
- (학수) 네, 그게...
[산뜻한 음악]
(내레이션) 여자 2호는 예쁘다
아후
아유, 예쁘세요
아, 되게 기분 좋게 예쁜 얼굴이세요
[지연의 쑥스러운 웃음]
(학수) 아이, 농담 아닙니다
제가 얼굴에는 좀 진심인 편이라
하하하하하
일단 뭐 좀 시킬까요?
(학수) 아, 예, 뭐
드시고 싶은 거 다 시키세요
뭐 좋아하세요?
여기가 닭발 맛집이라는데
저도 제대로 못 먹어 봤거든요
아, 저는 그냥 소주로
오, 그러면 오늘 살짝 취해 볼까요?
[지연의 옅은 웃음]
[학수의 웃음]
사장님, 여기 닭발이랑 소주 하나 주세요
- (동배) 닭발
- (지연) 허어어, 맛있겠다
으음
있잖아요
진짜 너어어어어무
너무 너무 너무 좋지 않아요?
[옅은 웃음]
뭐가요?
그냥 이 모오오오오오오
(내레이션) 여자 2호는 폐활량이 좋다
(지연) 든 게요
너어무 너무 아름답잖아요
아, 어, 어떤 게?
(지연) 음, 여기에 있는 모든 사람들이
이 술잔을 들고 있고
아직 해가 뜨려면 한참이나 남았고
그리고 이 닭발들이 너무 너무
가지런하잖아요, 꼭 줄 선 것처럼
[지연의 웃음]
니들 군대 왔니?
[군대 기상 나팔소리]
필승
[지연의 웃음]
아하하하하, 예
앗, 뜨거워
(학수) 어! 아니
(지연) 으으으으음...
(학수) 아, 괜찮으세요? 안 뜨거우세요?
- 여기 물, 여기
- (지연) 으으으으음
- 으으으으음
- (학수) 괜찮으세요, 안 뜨거우세요?
- (지연) 으으음!
- (학수) 여기 물, 물, 물
하, 이 부드러움 어쩔?
(지연) 저 지금 1도 안 삼켰는데
아라라라, 하하하, 입에 하나도 없어요
개인기, 개인기, 완전 신기하죠?
- 하하하하
- 아, 그렇구나
아, 개인기셨구나, 하하하하
잠깐만요, 사장님
이거 미쏘로 좀 바꿔 주세요
[딸랑딸랑 소리]
[익살스러운 음악]
(학수) 요즘 미지근한 소주가
유행인가 봐요
글쎄요, 저는 대학 때부터 마셨는데
미지근한 게 목에 착 붙잖아요
술 좋아하시나 봐요
- 딱히 애주가는 아닌데 술은 매일 먹어요
- (학수) 아...
제가 남자는 아닌데
남자를 좋아하는 것처럼요
- 남자요?
- (지연) 아!
저 남자보다 좋아하는 거 있다
남자랑 같이 술 마시다가
문득 창밖을 봤는데
둥근 해가 떠 있는 거?
오늘 도전?
[발랄한 효과음]
짠
도전
[학수의 옅은 웃음]
[늑대 울음소리]
(학수) 되게 막 상큼 발랄하시네요
[웃음]
(지연) 기분이가 늘 좋아서 그래요
- 왜냐하면 연이는...
- (학수) 연이는요?
저 지연이요
어우, 진짜!
- 센스 없똥
- 똥이요?
그 똥 말고요
똥이요, 똥, 귀엽게 똥!
아, 예, 뭐...
[지연의 만족스러운 신음]
아!
복덕방 하신댔죠?
아니요, 저는 증권가에서
선물 거래 담당하고...
(지연) 어머, 웬일이야, 웬일
명절에는 진짜 개바쁘시겠다
선물 담당이시면
요즘에는 그 고객 관리
그런 것도 잘해야 되죠?
아, 정말 과학이 너무 발달했어
[새 울음소리]
[익살스러운 음악]
(내레이션) 여자 2호는 뇌가 하얗다
(학수) 혹시 바이러스 때문에
마스크 끼고 키스하는 거에 대해서는
어떻게 생각하세요?
- 좋아요
- 육아휴직 기간은 적당한 걸까요?
좋죠, 결혼 좋잖아요
(학수) 성형 인구가 계속
늘어나는 거에 대해...
(지연) 좋죠, 성형 좋잖아요
- (학수) 그럼 동성애에 대해서는 어떠...
- (지연) 좋죠, 좋죠
- (학수) 그럼 트럼프에 대해서는?
- (지연) 좋다 마다
(학수) 저희 회사에서 이번 주에
MT를 가는데...
어머
단체로 모텔 가는 거예요?
[놀란 신음]
- 너무 좋다아아아
- 아...
지연 씨는 모든 게 다 좋으신가 봐요
싫어하는 건 없으세요?
싫어하는 게 뭔지 생각해야 되는 거?
(내레이션) 남자 1호는 이 여자가
어쩌면 천재일 수도 있다고 생각한다
(지연) 어머, 술 없다
아, 예
아, 잠깐만요
술잔 너어어어!
(지연) 채워 줄 꼬야아아아!
[지연의 웃음]
(학수) 박수는 원래 그렇게
자주 치시는 편이세요?
저 물개 같지 않아요? 빽, 빽, 빽!
하하, 이거 오리인가?
- 하하, 몰라, 몰라
- 웃음도 진짜 많으시구나
근데 뭐가 그렇게 웃기신 거예요?
아니, 그게 너무 너무...
뭐였더라?
내가 왜 웃고 있었지?
대박, 하하하하
(지연) 어, 미안해요, 미안해요
어머, 어머, 어머, 술 없어, 술
술 완전 없어
- 사장님!
- (학수) 아, 아니, 저...
저기, 제가 내일 아침에
일찍 미팅이 있어 가지고, 아이고
(내레이션) 남자 1호는 내일 미팅이 없다
어머, 너무 잘됐다
저도 내일 아침 수업 있는데
[신비로운 음악]
그럼 우리
지금 바다 보러 갈래요?
바다요?
네, 그 바다 맞아요
파도도 있고 등대도 있고 모텔도 있고
네
있죠
재희 아빠
[익살스러운 효과음]
재희 아빠요?
[웃음]
제 아기 이름이에요
재희
아, 잠깐만요, 겨, 결혼하셨어요?
(지연) 아아, 결혼은 늘 준비돼 있고요
재희는 아직 태어나지 않은
제 미래의 제 아기 이름이에요
물론 지금은 누구인지 모를
한 남자의 정자 안에 들어 있겠지만요!
하하하하하하하하하!
어, 멈췄어, 멈췄어
일시정지 화면 같아, 어떡해
아, 리모컨, 리모컨, 재생, 재생, 재생
하하하, 너무 웃겨
[지연의 놀란 신음]
아! 어머, 웬일이야
나 자빠졌어, 너무 웃기죠?
- (학수) 괜찮으세요?
- (지연) 하하하하, 네, 괜찮아요, 괜찮아
아, 나 너무 웃겨
미치겠어 눈물 나, 하하하
학수 씨 왜 이렇게 웃겨요?
하하하하하하하
저, 죄송한데 잠깐 화장실 좀 갔다 올게요
잠깐만요
다리에 힘 풀렸똥
으하하하하하하하하
(동배) 어, 화장실 이쪽이요
(내레이션) 남자 1호는
이제 예쁜 여자가 싫다
(학수) 후...
[휴대 전화 통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(내레이션) 남자 1호는 오늘
평범한 여자를 만나고 싶다
[휴대 전화 진동음]
(학수) 아, 예, 안소희 씨?
아, 네, 제가 안소희예요
(학수) 아, 일하고 계셨나 봐요
(소희) 아, 죄송해요
제가 일이 좀 갑자기 터져 가지고
(학수) 아, 괜찮습니다
예능 작가시라고 들었는데
아, 네
아니, 좀 전에 게스트가
갑자기 바뀌었다 그래서
급하게 대본을 수정해 주고 있었거든요
- (학수) 아...
- (소희) 조금만 더 하면 되기는 하는데
어, 예, 일단 마무리하세요
저 신경 쓰지 마시고요
감사합니다
(내레이션) 남자 1호는
여자 3호의 첫인상이 나쁘지 않다
미세하게 빨라지는 타자 소리는
남자 1호의 심장을
[심장 두근대는 소리]
더 자극한다
[휴대 전화 진동음]
(소희) 저, 잠깐만 전화 좀 받을게요
(학수) 아, 예, 편하게, 편하게 받으세요
(소희) 어, 왜?
스케줄이 안 된다니 그게 무슨 말이야?
아놔, 이, 씨, 미치겠네
어디에서 개뼉다구 같은 소리니?
야, 너네들 스케줄 미리 확인 안 했어?
스케줄을 이따위로 잡고
퇴근이라는 걸 했으면 안 됐...
지 않, 않았을까?
[소희, 한수의 옅은 웃음]
됐고 매니저 누구야?
TM의 안광호?
알았어, 일단 끊어 봐
(내레이션) 여자 3호는 공과 사가 확실하다
아, 죄송해요, 아니, 내일 대체하기로
한 출연자가
(소희) 또 스케줄이 안 된다고
갑자기 번복을 해 가지고
(학수) 아이고, 역시 방송이 참
변수가 많네요
저, 괜찮으시면 통화 하나만
더 해도 될까요?
아, 예, 예, 마무리하세요
저 신경 쓰지 마시고
감사합니다
[한숨]
[휴대 전화 통화 연결음]
사장님, 여기 소주 하나요
(동배) 어, 미지근으로?
(소희) 콜
아, 매니저님
네, 안녕하세요, 저 안소희 작가예요
아, 지금 통화 잠깐 괜찮으실까요?
아, 그래요?
아니, 안 그래도 막내한테 얘기 들었는데
스케줄을 어쩌다가 그렇게 잡으셨대?
아, 퀴즈가 부담이셨구나
저희가 열 문제 중에 세 개를
미리 알려 드릴 테니까 일곱 개만...
그럼 다섯 개
그럼 뭐가 마음에 안 드신 거예요?
아, MC가 마음에 안 드셨구나
근데 매니저님, 그러면 애초에
왜 하겠다고 하신 거예요?
아니, 회사에서 신인들
음방 출연도 하셔야 될 거 아니야?
치사?
너 방금 작가한테 치사하다 그랬니?
하, 야, 안광호 너 많이 컸다?
그래, 좋아, 펑크 내, 이 새끼야
이 새끼가 어디서 아주 뒤치다꺼리해 주고
빨아 주고 핥아 주니까
아주 다 작가가 니들 시다바리
개똥으로 보이나 본데
야, 너 오늘 진짜
지미집에 대가리 한번 껴 볼래?
아
[웃음]
아, 어머, 그러실래요, 그러면?
[익살스러운 효과음]
아우, 매니저님, 진짜 너무 감사해요
매니저님 완전 진짜 짱이야, 진짜
아니, 좀 일찍 얘기를 해 주지
나 혼자 오해했잖아
그러면은 스탠바이 시간은 저희 막내가
따로 연락드릴게요
네, 내일 봬요
- (학수) 아유...
- (소희) 아유!
- 아우, 죄송해요
- (학수) 아니요, 아니요
- (소희) 아, 이제 해결됐어요
- (학수) 어휴
아, 상황 대처가 진짜 빠르신 것 같네요
뭐 이게 일이죠
- 아! 아, 저희 이제 한잔할까요?
- 아, 예
(소희) 아, 그러고 보니까
제가 짠도 안 했네
7부? 8부? 아니면 꽉?
아니, 뭐 편한 대로 주세요
빨대로만 아니면 됐죠, 뭐
[어색한 웃음]
[익살스러운 음악]
(학수) 아니, 아니, 저, 저, 저...
소주를 그렇게, 괜찮으세요?
[소희의 개운한 신음]
아, 살 것 같다
아, 죄송해요
제가 말을 너무 많이 했더니
입에 단내가 나 가지고
화 좀 식히느라고, 하하
어머
아, 죄송해요, 제가 또 짠도 안 하고 혼자
아, 이렇게 정신이 없어요, 제가
아, 제가 너무 바쁘신 날
보자고 한 것 같네요
오늘이 제일 한가한 날인데요?
밥은 드세요?
밥이 뭐죠?
아, 그러고 보니까 안줏거리도 안 시켰네
일단 뭐 밥 좀 될 만한 걸 시킬까요?
제가 시킬게요
[소희의 신난 웃음]
아니, 이, 이게 밥 될 만한 거...
아유, 곡주가 밥이죠
안 드세요?
(학수) 저는 막걸리 마시면
머리가 아파 가지고
그냥 맥주나 한잔하겠습니다
(소희) 응, 맥주
사장님, 여기 히야시 잘된 생맥 이빠이로
두 잔 부탁드려요
시야시 아닌가요?
아, 시야시라고들 하는데
원래는 히야스가 맞는 발음이거든요
또 작가니까 올바른 표현으로
좀 전에는 이빠이라고...
아, 아, 그거를 들으셨구나
그건 좋은 표현은 아닌데
안타깝게도 아직 이빠이를
대체할 수 있을 만한 표현이 없더라고요
(소희) 어, 그러니까 많이 달라고 하면은
여기까지 주는데
이빠이 달라고 하면 여기까지 주거든요
아아
[함께 웃는 소리]
[휴대 전화 진동음]
저 잠시만요, 메일만 좀 확인할게요
(학수) 아, 예
(소희) 음...
스읍, 이 퀴즈 문제가 좀 아리까리한데
저, 죄송한데 퀴즈 문제
하나만 좀 맞혀 주시겠어요?
- 제, 제가요?
- 네
예, 뭐 그러죠
최근 몸 안의 독소를 빼는
디톡스 열풍이 불고 있는데요
(소희) 기적의 주스라 불리는
ABC 주스가 특히 인기라고 합니다
해독은 물론 미세먼지가 쌓인
혈관 청소에도 탁월하다고 알려진
ABC 주스의 ABC는 각각 뭘까요?
A, A는 애플
(학수) C는 캐롯이니까 당근
B는...
- 비타민
- (소희) 땡, 비타민은 V잖아요
- 베지밀
- (소희) 땡, 정답은 비트였고요
(학수) 아...
(소희) 아, 힌트가 영 재미가 없는데
어, 혹시 그러면 그, 영화 비트에서
정우성 이 포즈는 어떨까요?
[오토바이 소리]
(소희) 올, 제법인데?
어, 감이 좀 있는데요?
- 아, 그래요?
- (소희) 어, 대박
잠깐만, 그러면은
그거를 두 번째 힌트로 가고
[타자 치는 소리]
첫 번째 힌트를 뭐로 가지?
그러면 그, 그...
때가 쏘옥 응응! 이거 어떨까요?
미쳤냐? 상표 노출 어떻게 할 거야?
[뜨헉 하는 효과음]
[익살스러운 음악]
어머, 아, 아우, 죄송해요
(소희) 아, 제가 후배 작가인 줄 알고
아, 죄송해요
마음 상한 거 아니죠? 실수, 실수
아유, 저 그런 사람 아닙니다, 하하
- 아, 이거 재미있네요
- (소희) 그래요?
그럼 문제 하나만 더 맞혀 주실게요
예
[소희의 옅은 웃음]
최근 일본인 관광객들 사이에서
우리나라의 이것이 엄청난 인기를
끌고 있다고 하는데요
한국 재래시장에서 가장 사고 싶은 물건
(소희) 1위로 뽑힌 이것은 무엇일까요?
- (학수) 삽
- (소희) 땡!
- (학수) 고무신
- (학수) 빨간 내복
- (소희) 아, 땡땡땡땡!
아이, 씨, 정답은 몸뻬 바지였는데
- 이것도 좀 어려운가?
- (학수) 아우
아우, 맞힐 수 있었는데
아유, 스읍...
어머, 아유
아, 어떡해, 아, 괜찮으세요?
- (학수) 아...
- (소희) 어떡해, 아, 진짜 빨개졌어
아, 제가 너무 세게 때렸나 봐
아, 죄송해요
아, 진짜 괜찮으세요?
[익살스러운 효과음]
아...
(학수) 아, 예, 괜찮습니다
아, 그렇게 아프지 않았어요
[어색한 웃음]
맷집도 좋으시구나
어, 뭐...
저 그러면
저...
벌칙 몇 가지만 테스트해 보고 갈게요
예, 뭐 얼마든지요, 예
- (학수) 으...
- 빡!
[학수의 아파하는 신음]
어떠세요? 아프세요?
(소희) 막 기분이 드럽거나 그렇지는 않죠?
예, 더러워요
됐다, 콜
- (소희) 어어이
- 아니, 참...
자
이제 이거 한번 마셔 보실게요
- (소희) 간장 비율을 조금...
- (학수) 아니, 이거 낮춰야 돼, 낮춰야 돼
(소희) 아니야, 아니야
그래야지 코에서 액션이 나올 거야
아니, 코에서 나왔어요, 지금
- (학수) 아우...
- (소희) 얏!
- (학수) 아, 엄청나네
- (소희) 자, 촛불을 끄는 거를
- 한번 해 봐야 되는데
- (학수) 아, 잠깐만요, 잠깐만요
- (소희) 야, 이거를...
- (학수) 아니, 앞이 안 보여요
- (소희) 간다!
- (학수) 으!
- (학수) 어!
- 자
(소희) 오, 되네, 잘 되네
(학수) 아아, 아!
(소희) 아유, 나 이거 하루 종일
스타킹 버렸네, 하하
이거를 여기 똥꼬, 똥꼬에 딱 끼울 거예요
- (학수) 아, 저...
- (소희) 여기를 딱 잡으시고
- 그렇죠, 엉덩이에 힘을 빡!
- (학수) 아니, 잠깐만, 아니...
(소희) 모두 박수, 박수
[손님들의 환호]
- (학수) 아, 예
- (소희) 하나, 둘, 셋
[학수의 힘주는 신음]
(소희) 어머
- (학수) 아, 예
- (소희) 어머, 너무 잘한다!
(학수) 아, 아!
잘못 들어간 것 같아요
좀만 빼도 될까요?
1분, 1분 참으실게요
(학수) 아...
[힘겨운 신음]
괜찮으세요?
[학수의 힘겨운 숨소리]
(소희) 이게 어떻게 된 거지?
아, 이 사람이 어떻게 하다가 이렇게 됐지?
[휴대 전화 진동음]
아, 저, 잠시만요
네, PD님
아...
아, 지금요?
아, 아, 10분이요?
어, 네, 네, 네
아니요, 아니요
저 지금 바로 밑에 있는데
저 빨리 올라갈게요, 네
(학수) 아니, 저...
[익살스러운 효과음]
[쓸쓸한 음악]
하...
(내레이션) 남자 1호는 오늘의 만남이
한 편의 예능 프로를 본 듯
버라이어티했다고 생각한다
하지만 뭐가 남았을까?
여자 3호는 남자의 기억에서
스크롤만큼이나 빨리 사라진다
[휴대 전화 통화 연결음]
(철중) 어, 선배님! 어떠셨습니까?
(학수) 하, 어떻긴 인마
내가 다 죽여줬지
[개 짖는 소리]
근데 너
걔네랑 어떻게 아는 사이라고?
(철중) 아, 걔네요?
걔네가 저희 대학교 때
술 잘 먹는 걸로는 원, 투, 쓰리였거든요
아우, 애들 골 때리죠?
술 또 엄청 퍼마셨을 텐데
형, 괜찮으세요?
(학수) 철중아, 왜 이래?
나 김학수야
(철중) 오오오
그럼 크리스마스 때 뜨겁게 가시는 겁니까?
(학수) 아이, 그럼!
핫하게 크리스마스...
[익살스러운 음악]
오, 씨!
(철중) 선배님, 왜 그러세요?
(학수) 조용히 해, 새끼야
(철중) 네, 선배님?
[휴대 전화 통화 종료음]
[음악: Mariah Carey
'Santa Claus Is Comin' to Town']
(지구) 사장님, 여기 매운 닭발이요
완전 맵게
청양고추 이만큼 아시죠?
- 닭발
- (지연) 아, 추워, 추워, 추워
시켰어? 매운 닭발루?
- (지구) 어
- (지연) 사장님, 청양고추 팍팍이요
- (지구) 얘기했어
- (동배) 오케이!
아, 왜 이렇게 추워?
- (지구) 겨울이잖아
- 아, 따뜻하다
(지연) 뿌려, 뿌려, 뿌려, 솔솔솔, 솔솔솔
솔
솔솔솔솔솔솔솔솔솔솔!
야아아아아!
(지연) 야! 빨리 와!
(소희) 오, 맛있겠다! 야, 매운 거 맞지?
(지구) 어, 방금 나왔어, 방금 나왔어
- (소희) 아우, 야, 빨리 먹어야 돼
- (지연) 솔솔솔솔솔
(소희) 어우! 야, 야, 빨리빨리
나 배고파, 빨리, 배고파, 배고파!
(지구) 우리는 친구다
(지연, 소희) 적시자
(지연) 말보다 건배를 믿는 진정한 술친구
(지구) 사장님, 오늘
너무 맛있어요, 사장님
(소희) 오늘 싱싱하네
(지연) 뭐 이렇게 예쁘게 생겼어
너 이 새끼, 아암
- (소희) 자고로 닭발은 훑어야 맛
- (지구) 메리
- (소희) 술잔은 부딪혀야 맛
- (다 함께) 크리스마스
(소희) 남친은 크리스마스 때 생겨야
최고의 맛이지만
아 왜, 크리스마스 때
다들 못 온다 하지 않았어?
(지연, 소희) 저희가요?
(소희) 우리는 모두 차였다
(지연) 하지만 괜찮다
크리스마스에도
(지구) 술은 파니까
(함께) 적시자
(함께) 우와
[지구, 지연의 환호]
(소희) 야, 지연이 소주 이뻐
(다 함께) 오오오오오
적셔!
[환호]
[박수 소리]
(지연) 나이스, 나이스, 나이스!
- ♪ 루돌프 사슴 코는 ♪
- (소희) 하! 하! 하!
- (지연) ♪ 매우 반짝이는 코 ♪
- (소희) 어이! 어이!
그러니까!
(지구) 먼저 진정해
자, 나 강지구!
(소희) 어이!
내년 크리스마스에는 꼭!
(지연, 소희) 꼭!
술 안 마시고!
(지연, 소희) 안 마시고!
남자 친구 먹을 거야
(지연, 소희) 오오오오오!
[손님들의 환호]
(지연) 섹시해, 섹시해
(소희) 나도, 나도!
나도, 나도, 나도, 나도
(지연) 너, 너, 너
(소희) 나도
- 나 안소희!
- (지연) 너!
- 내년에는 꼭!
- (지연, 지구) 꼭!
남자 친구 한 명 말고 두 명 만들어서
내가 세상에서 제일 나쁜 여자 할 거다!
[손님들의 환호]
(지연) 나도, 나도, 나도, 나도, 나도
나도, 흠흠
- 나 한지연!
- (지구, 소희) 어이!
내년에는 꼭!
- (소희) 어이!
두 명이랑 할 거다
2:1로 동시에!
오오오오오!
- (소희) 죄송합니다
- (지구) 죄송합니다
(지연) 아, 왜?
야, 너무 재미있을 것 같지 않아?
어? 너무 재미있을 것 같지 않아?
- (소희) 앉아
- (지구) 미안합니다, 모르는 사람이에요
(지연) 내가 대박인 것 같아, 그치?
(함께) 메리 크리스마스!
[음악: '술꾼 도시 여자들' OST
한선화 'The Night With You']